（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]包師傅與長法包（一）
[飛機降落聲][愉快的樂聲]
[疑惑聲]
[粵語][薯片哥]喂！長法包
[輕挑的樂聲]
[奸笑聲]
[粵語]你一定係薯片哥啦
冇錯，坐飛機坐得舒唔舒服呀？
你點解揾我？
[清喉嚨][粵語]你識唔識嗰個包比特呀？
咩話？[驚呼聲]
[氣惱聲][驚愕聲]
[粵語]包比特！[著火的音效]
[氣惱聲]
[磨擦聲]
[粵語]恭喜晒包師傅！
麪包理髮店連續五年排名第一[輕快的樂聲]
[粵語]有咩秘訣呢？
哦，其實真係冇乜嘢特別
只係我可以將客人嘅心意睇穿
當然唔少得我精明嘅腦同創意！[閃亮的音效][划過的音效]
[粵語]加埋好似識變魔法嘅十隻手指哈哈！
應該係咁上下[閃亮的音效]
[輕笑聲][粵語]你好犀利呀
我哋今日嘅採訪就嚟到哩度啦，嗯？
嗯？
-哦？呢位後生仔係負責乜嘢嘅呢？-呀？
哦，佢負責咩？
小威最叻嘅就係成日整跌啲嘢囉
[逗趣的樂聲][驚呼聲]
[粵語]我講得冇錯啦！唉！
呃…係嘅！咁嗰邊嗰位小姐又做咩嘅呢？
嗯？
可可負責收錢嘅成日返緊工上網買嘢
不過我詐諦唔知！嗯！[眨眼叮一聲]
[氣惱聲]
[尷尬的笑聲]
[粵語]咁呀…不如同職員一齊影張大合照吖？
冇咁嘅必要，影我就得啦
我係呢間舖嘅老闆嚟㗎嘛！[大笑聲]
[威爾克嘆氣聲][風吹聲]
[尷尬的笑聲]
[粵語][薯片哥]喂，包師傅[驚呼聲]
[門鈴聲]
[輕哼聲]
[粵語]哼，薯片哥，你嚟哩度做咩呀？
-我有冇聽錯呀？全鎮排第一？-呃？
-哈，咪講笑-啊
-你講咩話？-吓？
哼，包師傅講到自己幾叻
-但係仲有其他理髮師犀利過佢㗎-哦？
[閃亮的音效][薯片哥]就係嚟自法國理髮學院嘅…
-長法包先生！-嗯
吓？係…係你？[輕快的樂聲]
[粵語]好耐冇見喇，仲記唔記得我呀？
-話你知吖，佢啱啱贏晒巴黎嘅理髮店-哦？
-所以基本上佢係世界第一㗎-吓？
肯定好過淨係全鎮第一嘅包師傅啦！[氣惱聲]
[粵語]-長法包？唔知佢係邊個喎-哦？
邊個嚟㗎？
嘩！聽落你嘅戰績好犀利喎
-介唔介意即場示範一下俾我哋睇呀？-[薯片哥]唔得呀！
長法包先生好忙㗎嘛，佢冇時間呀，吓？
[用力聲]
[閃亮的音效][粵語]好犀利呀！未試過咁靚嘅髮型！
無得彈呀，長法包先生！
-吓？-吓？
你覺得點樣呀？
要唔要跟世界最佳理髮師學吓嘢呀？[輕笑聲]
[氣惱聲]
[粵語]咁樣啦，不如比賽睇吓邊個係全鎮最佳理髮師，咁咪唔駛拗囉
嘩，好呀！[拍手聲]
[粵語]觀眾鍾意比賽節目，而家就開始啦
-呢個係獨家節目，準備現場直播啦！-啊？
嗯…
[電流聲][嫌惡聲]
[擦拭聲][叮一聲]
[粵語]包師傅，你準備好未呀？長法包先生睇嚟真係好犀利咁喎
哈！放心啦，我好多年前已經贏過佢一次喇
吓？
我好記得，就好似尋日嘅事咁[轉場音效]
[門鈴聲][驚呼聲]
[哼歌聲][粵語][長法包]師傅，返嚟嗱？
哈！長法包！有個人我想介紹俾你識
[遲疑聲][英語]嗨…
[粵語]今日開始包比特會喺我哋理髮店做學徒，笑吓吖
請多多指教呀！
哦！你好
[緊張的呼吸聲][驚呼聲]
[粵語]-唔好意思呀，我…-嗯
小心呀細路，哼！
[門鈴聲]
[驚呼聲]
[動感的樂聲]
[用力聲][閃亮的音效]
[粵語]吓？點會架？
[閃亮的音效]
[驚嘆聲][粵語]唔該晒呀！好可愛呀！
呢個細路係天才
[雷電聲][懸疑的音效]
（甜餐包理髮店）
[粵語]我都差唔多係時候要退休
你哋其中一個會繼承我哩間舖
-我會用比賽嚟決定將舖頭交俾邊個-吓？
[雷電聲][驚呼聲]
[緊張的樂聲]
[用力聲][噴灑聲]
[粵語][長法包]或者佢好犀利不過佢只係喺度做咗幾個月
冇可能比得上我十幾年磨練出嚟嘅技術嘅！嗯？吓！
哈！
[閃亮的音效]
[悲鳴聲]
[粵語]冇得彈呀，做得好好呀！包比特你有好特別嘅天分！
你嘅水準已經超越咗作為老師嘅我！[輕笑聲]
[大哭聲]
[甜餐包]長法包！
[喘氣聲]
[長法包大哭聲]
[粵語]嗯，自從嗰次之後我就冇再見過長法包
[低吟聲]
[粵語]唔駛驚！我會好似上次咁打敗長法包嘅！
嗯…
多謝繼續收睇！
-兩大理髮師勁敵嘅激烈對決即將開始！-哈
[記者]邊個可以喺最短嘅時間內
-整到最吸引嘅髮型就贏-哈…
預備開始！
唔洗咁急，等我飲啖茶先
[吸啜聲][吹哨聲]
[痛呼聲][驚呼聲]
[閃亮的音效][驚嘆聲]
[驚呼聲]
[粵語]咪住，發生咩事呀？[愉快的樂聲]
[粵語]佢快到我都睇唔到佢點整呀！
仲要整得好靚添呀
[閃亮的音效][驚嘆聲]
[粵語]睇嚟已經有結果喇最佳理髮師就係長法包！
[歡呼聲]
[粵語]咁你有咩嘢想同觀眾講呢？
[不屑的哼聲][喊痛聲]
[粵語]包比特，你咁多年嚟都係同以前一樣真係可憐呀
-你…你講咩呀？啊！-哼！咁多位…[驚呼聲]
[粵語]想揾長法包先生理髮嘅
歡迎嚟薯片理髮店幫襯我哋！
我哋一定會比麪包理髮店整得更快更靚！
-長法包！長法包！-長法包！長法包！
-[客人1]長法包！長法包！-啊…
（包比特對長法包之戰勝利者）
（最佳理髮師：長法包）
[閃亮的音效][客人讚嘆聲]
（薯片理髮店）
[風吹落葉的音效]
[悲鳴聲][哀傷的樂聲]
[粵語][威爾克]包師傅，冇嘢吖嘛？開心啲啦
不如睇吓電視輕鬆吓吖[開電視聲]
[輕哼聲][驚嘆聲]
[驚呼聲]
[粵語]包師傅已經過時
係呀，佢仲好自大添呀
[主持]全世界最熱鬧嘅地方
就係薯片理髪店嘞
天才理髮師長法包就喺嗰度[長法包用力聲]
[緊張的呼吸聲][粵語]睇第二個台
[電視旁白]自從喺焗爐焗咗出嚟之後
長法包就不斷磨練佢嘅技術
佢嘅毅力令佢超越同齡法包嘅10倍
[氣惱聲]
[粵語]-包師傅…-哼！
[包師傅]咪痴埋嚟！唔…
-出去呀！全部同我出去！-啊…
[狗吠聲][驚愕聲]
[粵語][威爾克]包師傅，唔該，開門呀[敲門聲]
[粵語][威爾克]喂！喂！[風吹聲]
[悲傷的樂聲]
[風吹聲]
（暫停營業）
[片尾曲響起]
[完場音效]